It's you.
Itu kamu.
A Korean who threw a bomb at Gyeongseong Station
Seorang Korea yang melemparkan bom di Stasiun Gyeongseong
Which organization is this?
Organisasi manakah ini?
The military commander is dead.
Komandan militer sudah mati.
IC
IC
Wow
Wah
This damn alarm, this It rings even if it goes back in time
Alarm sialan ini, ini Itu berdering meskipun kembali ke masa lalu
Did you see it?
Apakah kamu melihatnya?
The song came out of a box the size of a matchbox.
Lagu itu keluar dari sebuah kotak seukuran kotak korek api.
What is it?
Apa itu?
Answer me!
Jawab aku!
I'm going to school
Saya berangkat ke sekolah
The box speaks
Kotak itu berbicara
Was there anyone inside?
Apakah ada orang di dalam?
around here Where is the best restaurant?
di sekitar sini Di mana restoran terbaik?
Hey, hey, hey
Hei, hei, hei
Wow
Wah
Don't move!
Jangan bergerak!
From earlier What are you fussing about, huh?
Dari sebelumnya Apa yang kamu ributkan, ya?
I didn't even take the CSAT because my bag strap was short?
Saya bahkan tidak mengambil CSAT karena tali tas saya pendek?
Oh, by the way Have you guys seen my stuff?
Oh, ngomong-ngomong Pernahkah kalian melihat barang-barangku?
It's like a small rock. It's very important to me, right?
Itu seperti batu kecil. Ini sangat penting bagi saya, bukan?
I told you not to move!
Sudah kubilang jangan bergerak!
seed
benih
There's a hole
Ada lubang
It's a day trip, so I only have one set of clothes.
Ini perjalanan sehari, jadi saya hanya punya satu set pakaian.
Who are you?
Siapa kamu?
Speak in Korean
Bicaralah dalam bahasa Korea
Who, who are you?
Siapa, siapa kamu?
me?
Saya?
Joseon's nine-tailed fox
Rubah berekor sembilan Joseon
Shoot! Shoot and kill!
Tembak! Tembak dan bunuh!
Give me the gun
Berikan aku pistolnya
Oh, give it to me
Oh, berikan padaku
Stay still
Tetap diam
Don't even breathe
Bahkan jangan bernapas
Quit smoking, you little bastard!
Berhentilah merokok, bajingan kecil!
I'm his older brother Smoking is bad for you, right?
Saya kakak laki-lakinya Merokok itu buruk bagi Anda, bukan?
No way
Tidak mungkin
brother
saudara laki-laki
Aren't you dead yet?
Apakah kamu belum mati?
Did you report it?
Apakah Anda melaporkannya?
Uh, the culprit of the Gyeongseong Station bombing incident He's my brother.
Eh, pelaku insiden pengeboman Stasiun Gyeongseong Dia saudaraku.
Where did I see that I was the one who threw the bomb?
Di mana saya melihat bahwa sayalah yang melempar bom?
네 존재 자체가 폭탄이잖아
네 존재 자체가 폭탄이잖아
아, 얼굴만 봐도 속 터져 죽을 것 같아
아, 얼굴만 봐도 속 터져 죽을 것 같아
우리 랑이는 일제 강점기에도 변함없이 개새끼였구나
Bagaimana Cara Mengatasinya? Layanan Pelanggan
가정 교육이 개판이라 그래
Panduan Bisnis Lainnya
당황스럽다고?
당황스럽다고?
I understand
saya mengerti
That's exactly how I feel right now
Itulah yang saya rasakan saat ini
Why did I live in Joseon during the Japanese colonial period? Are they filming a fake western movie?
Mengapa saya tinggal di Joseon pada masa penjajahan Jepang? Apakah mereka membuat film barat palsu?
Besides, my dead brother
Selain itu, saudaraku yang sudah meninggal
Why did you become a heavy smoker? Are you exploring Gyeongseong?
Mengapa Anda menjadi perokok berat? Apakah Anda menjelajahi Gyeongseong?
The original brothers Sairan It's close to noir, but
Saudara asli Sairan Itu dekat dengan noir, tapi
my family To become soybean flour like this,
keluarga saya Untuk menjadi tepung kedelai seperti ini,
There is a more complicated story.
Ada cerita yang lebih rumit.
I am a nine-tailed fox who loves humans
Saya adalah rubah berekor sembilan yang mencintai manusia
I lost quite a lot because of that.
Saya kehilangan cukup banyak karena itu.
Because of just one human woman Abandon your status as a mountain god
Karena hanya satu wanita manusia Abaikan statusmu sebagai dewa gunung
Turn your back on the mountain, and...
Balikkan punggungmu ke gunung, dan...
yes
ya
abandoned you
meninggalkanmu
long years Even though we were enemies,
bertahun-tahun yang panjang Meskipun kita adalah musuh,
Did you miss me?
Apakah kamu merindukanku?
Do you want to die, my brother?
Apakah kamu ingin mati, saudaraku?
Crossing the line together We made up passionately
Melewati batas bersama-sama Kami berbaikan dengan penuh semangat
I have never I never abandoned you
Saya belum pernah Aku tidak pernah meninggalkanmu
We became brothers again
Kami menjadi saudara lagi
Be sure to survive
Pastikan untuk bertahan hidup
in 2020
pada tahun 2020
I died once
Saya mati sekali
I came back to life
Saya hidup kembali
I became the person I had longed for so much, but
Aku menjadi orang yang sangat aku rindukan, tapi
I've been bothering you for a very long time
Aku sudah lama mengganggumu
I won't apologize
Saya tidak akan meminta maaf
Still
Tetap saja
if you can
jika kamu bisa
Let's meet again
Mari kita bertemu lagi
brother
saudara laki-laki
With my younger brother He sacrificed his life to save me
Dengan adik laki-lakiku Dia mengorbankan hidupnya untuk menyelamatkanku
You left me forever
Kamu meninggalkanku selamanya
Why can’t Lee Rang be reincarnated?
Mengapa Lee Rang tidak bisa bereinkarnasi?
That's the law of the underworld, the law of the underworld
Itulah hukum dunia bawah, hukum dunia bawah
Oh my, I always hear that damn law
Ya ampun, aku selalu mendengar hukum sialan itu
He died to save me, huh?
Dia mati untuk menyelamatkanku, ya?
He saved you Are you asking because you don’t know how many people you killed?
Dia menyelamatkanmu Apakah Anda bertanya karena Anda tidak tahu berapa banyak orang yang Anda bunuh?
Okay
Oke
I'll hand over my custody so you can save Rang's life.
Aku akan menyerahkan hak asuhku agar kamu bisa menyelamatkan nyawa Rang.
They're sitting there talking about custody or something.
Mereka duduk di sana membicarakan tentang hak asuh atau semacamnya.
Man, I'm 1,600 years old Do you need to change a diaper?
Sobat, umurku 1.600 tahun Apakah Anda perlu mengganti popok?
What grandma tells you to do I will do anything
Apa yang nenek suruh kamu lakukan Saya akan melakukan apa saja
You finally changed your mind.
Anda akhirnya berubah pikiran.
Ugh
Ugh
You are the best performer in retirement
Anda adalah pemain terbaik di masa pensiun
My hardships were not enough.
Kesulitanku saja tidak cukup.
‘On the condition that Lee Yeon is reincarnated with Lee’
‘Dengan syarat Lee Yeon bereinkarnasi dengan Lee’
‘The monsters that disturb this world ‘I repay the favor by condemning’
‘Monster yang mengganggu dunia ini 'Saya membalas budi dengan mengutuk'
Sign it
Tanda tangani
Wait a minute
Tunggu sebentar
What's wrong with the font below? Why is this so small?
Apa yang salah dengan font di bawah ini? Mengapa ini sangat kecil?
'The period as a nine-tailed fox is ‘Until the breakaway group orders’?
'Masa sebagai rubah berekor sembilan adalah 'Sampai kelompok yang memisahkan diri itu memerintahkan'?
Is it a weapons contract?
Apakah ini kontrak senjata?
Insurance terms and conditions are like this If you cheat on the consumer, you'll be punished a lot, right?
Syarat dan ketentuan asuransinya seperti ini Jika Anda menipu konsumen, Anda akan dihukum berat, bukan?
you, you
kamu, kamu
You don't have any presbyopia at all?
Anda tidak menderita presbiopia sama sekali?
Gumiho, okay
Gumiho, oke
I don't like immortality, no arms contracts
Saya tidak suka keabadian, tidak ada kontrak senjata
Let me die on the same day as Jia
Biarkan aku mati di hari yang sama dengan Jia
That's my only condition
Hanya itu syaratku
A fox's mate will remain until he dies. They say I won't abandon you
Pasangan rubah akan tetap ada sampai dia mati. Mereka bilang aku tidak akan meninggalkanmu
Your pure love is still the same.
Cinta murnimu masih sama.
The story has a happy ending It seemed like it would end
Ceritanya berakhir bahagia Sepertinya ini akan berakhir
But
Tapi
Was it because of a lunar eclipse?
Apakah karena gerhana bulan?
Or
Atau
Came during a lunar eclipse Was it the fault of an uninvited guest?
Datang saat gerhana bulan Apakah ini kesalahan tamu tak diundang?
The border between this world and the next world
Perbatasan antara dunia ini dan dunia berikutnya
Starting from the day when trouble occurred in Samdocheon,
Mulai dari hari ketika masalah terjadi di Samdocheon,
come out
keluar
the world I belong to
dunia tempatku berada
Everything started to twist
Semuanya mulai berputar
It's mint chocolate, right?
Itu coklat mint, kan?
- Are you packing? - I'm going to eat it today and then go.
- Apakah kamu berkemas? - Aku akan memakannya hari ini lalu pergi.
I guess you eat it with your wife.
Saya kira Anda memakannya bersama istri Anda.
- Yuna! Yuna, Yuna, Yuna - Oh, what a surprise.
- Yuna! Yuna, Yuna, Yuna - Oh, sungguh mengejutkan.
I'm in big trouble, I'm in big trouble
Aku dalam masalah besar, aku dalam masalah besar
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Oh my god, what a guy. - Ah
- Ya Tuhan, pria yang hebat. - Ah
He came wearing a red and white mask, You stole the Samdocheon Guardian Stone, right?
Dia datang dengan memakai topeng merah putih, Anda mencuri Batu Penjaga Samdocheon, kan?
- What is that? - It was on our roof.
- Apa itu? - Itu ada di atap kami.
I mean the stone statue. To protect the border between this world and the next world
Maksudku patung batu itu. Untuk melindungi perbatasan antara dunia ini dan dunia berikutnya
It is an item made by King Yeomra himself.
Itu adalah barang yang dibuat oleh Raja Yeomra sendiri.
Ah, something so precious Why don't you put it in the safe?
Ah, sesuatu yang sangat berharga Mengapa Anda tidak menyimpannya di brankas?
Did you put it on the roof?
Apakah Anda meletakkannya di atap?
Ah, because that guardian stone is the three-way barrier.
Ah, karena batu penjaga itu adalah penghalang tiga arah.
- A barrier? - Yes
- Sebuah penghalang? - Iya
- Then, Samdocheon is now... - Yeah.
- Kalau begitu, Samdocheon sekarang... - Ya.
All the crazy people are gathering, just
Semua orang gila sedang berkumpul
Hey, go fast, go fast
Hei, cepat, cepat
Wow, really
Wah, sungguh
Uh, baby, don't come here now Uh, uh
Uh, sayang, jangan kemari sekarang Eh, eh
All I have to do is find the guardian stone, right?
Yang harus saya lakukan hanyalah menemukan batu penjaganya, bukan?
Where did you run away? That thief
Kemana kamu melarikan diri? Pencuri itu
Of course
Tentu saja
Here?
Disini?
If you open this place, it's straight to hell.
Kalau buka tempat ini langsung masuk neraka.
Hwa-tang hell?
Hwa-tang sih?
Ice hell?
Neraka es?
Not hell
Bukan neraka
It’s been a while, T-shirt group!
Sudah lama tidak bertemu, grup T-shirt!
No, in Samdocheon
Tidak, di Samdocheon
- I've been doing it too long. - Wow
- Aku sudah melakukannya terlalu lama. - Wah
A lot of people came too
Banyak orang yang datang juga
Huh?
Hah?
Gumiho's discharge day I was going to give it to you
Hari keluarnya Gumiho Tadinya aku akan memberikannya padamu
clock?
jam?
There will come a day when you will be blind and deaf
Akan datang suatu hari dimana kamu akan menjadi buta dan tuli
Can't you hear?
Tidak bisakah kamu mendengar?
The take-off group!
Grup lepas landas!
Oh, it hurts
Oh, itu menyakitkan
Look at this watch every time
Lihatlah arloji ini setiap saat
Don't forget you're on borrowed time
Jangan lupa Anda sedang dalam waktu pinjaman
‘Yes, stand’
'Ya, berdiri'
The take-off group!
Grup lepas landas!
- Good - Enter!
- Bagus - Masuk!
Oh, I really
Oh, sungguh
go
pergi
Find the guardian stone and come back before tomorrow.
Temukan batu pelindung dan kembalilah sebelum besok.
It's 5 a.m., before the sun rises.
Sekarang jam 5 pagi, sebelum matahari terbit.
Ah
Ah
How to get back?
Bagaimana cara kembali?
same cabinet
kabinet yang sama
It's exactly up to the hour. If you don't come back in time, the door will be closed.
Ini tepat sampai jamnya. Jika Anda tidak kembali tepat waktu, pintunya akan ditutup.
Throw it all away
Buang semuanya
Go!
Pergi!
I'll be back
Saya akan kembali
Lee Yeon!
Lee Yeon!
Hey Shinju
Hai Shinju
What about Lee Yeon?
Bagaimana dengan Lee Yeon?
- Hurry up! - Oh, yeah.
- Ayo cepat! - Oh ya.
Here
Di sini
Ah, it's dazzling, Mr.
Ah, sungguh mempesona, Pak.
What is it?
Apa itu?
Where are we again? uh?
Dimana kita lagi? eh?
what?
Apa?
no
tidak
Oh, what?
Oh apa?
- Do you want to go to Mitsukoshi Department Store? - It's so good.
- Apakah kamu ingin pergi ke Mitsukoshi Department Store? - Ini sangat bagus.
I just happened to fall short of 100 percent. What are you buying?
Saya kebetulan gagal mencapai 100 persen. Apa yang kamu beli?
Extra, extra!
Ekstra, ekstra!
Extra!
Tambahan!
‘13 years of digestion’
'13 tahun pencernaan'
1938?
1938?
Japanese colonial period?
masa penjajahan jepang?
Oh, I really do, Mr.
Oh, sungguh, Pak.
Wow, really
Wah, sungguh
Lee Yeon?
Lee Yeon?
Rumbling gaksi?
Gemuruh gaksi?
Oh, what's going on? He didn’t come to Gyeongseong.
Oh, apa yang terjadi? Dia tidak datang ke Gyeongseong.
Oh, me?
Oh, aku?
Oh, I brought Shinju with me last year. You went down to Gunsan, right?
Oh, aku membawa Shinju bersamaku tahun lalu. Anda pergi ke Gunsan, kan?
What on earth are you doing there?
Apa yang kamu lakukan di sana?
Oh, I was in Gunsan. You're here now
Oh, saya berada di Gunsan. Anda di sini sekarang
No, what, are you going to run a raw fish restaurant there? I'm just doing business.
Tidak, apakah Anda akan menjalankan restoran ikan mentah di sana? Saya hanya melakukan bisnis.
What time is it now?
Jam berapa sekarang?
It's 1:10
Ini 1:10
Hey, you meticulous old lady. They even set the time difference, huh?
Hei, kamu wanita tua yang teliti. Mereka bahkan mengatur perbedaan waktunya, ya?
Jet lag?
jetlag?
No, no
Tidak, tidak
Oh, I really do, Mr.
Oh, sungguh, Pak.
No, who is there?
Tidak, siapa disana?
I'm wearing a mask and looking this way.
Aku memakai topeng dan melihat ke arah sini.
Who are you?
Siapa kamu?
Ice cream!
Es krim!
Ah, pay to eat!
Ah, bayar untuk makan!
Wow, like that
Wah, seperti itu
I'm sorry
aku minta maaf
What is it?
Apa itu?
Thief, thief!
Pencuri, pencuri!
go
pergi
What are they doing? catch
Apa yang mereka lakukan? menangkap
Protect the commander!
Lindungi komandan!
IC
IC
Huh?
Hah?
Kiyuri?
Kiyuri?
uh?
eh?
huh?
Hah?
IC
IC
Commander, Commander!
Komandan, Komandan!
independence
kemerdekaan
Hurrah!
Hore!
Where's the bitch who threw the bomb?
Di mana perempuan jalang yang melempar bom itu?
Find it, quickly!
Temukan, cepat!
Viva! Viva!
hidup! hidup!
AC
AC
- Me, Mr. - Long live Korean independence!
- Saya, Tuan. - Hidup kemerdekaan Korea!
IC
IC
Hey
Hei
Hey, hey, hey, man! Hey, Mr. Lee
Hei, hei, hei, kawan! Hei, Tuan Lee
Shoot!
Tembak!
- Hurray! - Come to your senses!
- Hore! - Sadarlah!
Long live Korean independence!
Hidup kemerdekaan Korea!
Viva! Viva!
hidup! hidup!
Viva!
hidup!
Jongpal!
Jongpal!
you carriage, carriage
kamu kereta, kereta
Now, one, tea, tea!
Sekarang, satu, teh, teh!
Hey!
Hai!
Run!
Berlari!
what?
Apa?
Those aren't people
Itu bukan manusia
Hey!
Hei!
Stand there, man!
Berdiri di sana, kawan!
Don't come, come on!
Jangan datang, ayolah!
Hey!
Hai!
Whoa, whoa
Wah, wah
Boss!
Bos!
Boss, boss!
Bos, bos!
boss!
bos!
How dare you touch my things?
Beraninya kamu menyentuh barang-barangku?
boss
bos
Langa
Langa
Lee Yeon?
Lee Yeon?
You're alive.
Kamu masih hidup.
In this era you
Di era ini kamu
I'm alive like this
Aku hidup seperti ini
Die!
Mati!
Thank goodness
Syukurlah
My heart is beating and I can breathe just fine.
Jantungku berdetak kencang dan aku bisa bernapas dengan baik.
You're alive, my brother.
Kamu masih hidup, saudaraku.
Thank goodness
Untunglah
Fuck off, you bastard.
Pergilah, bajingan.
Where did you get any opium from?
Dari mana Anda mendapatkan opium?
I'm sorry
aku minta maaf
We don't have much time, Lang.
Kita tidak punya banyak waktu, Lang.
Bring your stuff
Bawalah barang-barangmu
W, W, W
A, A, A
Here, here, here, now, now
Di sini, di sini, di sini, sekarang, sekarang
Yuck, wow, ah!
Yuck, wah, ah!
Wow, I was motion sick
Wow, aku mabuk perjalanan
Lee Yeon!
Lee Yeon!
Oh, how Isn't there anyone passing by?
Oh bagaimana caranya Apakah tidak ada orang yang lewat?
How far did you walk?
Seberapa jauh kamu berjalan?
hey! I!
Hai! SAYA!
Stop, stop, stop
Berhenti, berhenti, berhenti
- Can I ride? - Ta
- Bolehkah aku berkendara? -Ta
Get on it? Okay, huh?
Lakukan? Oke, ya?
What is this head shape?
Apa bentuk kepala ini?
Don't touch me, I'll kill you.
Jangan sentuh aku, aku akan membunuhmu.
Are you the leader of a bandit group?
Apakah Anda pemimpin kelompok bandit?
Did you live like this all through the 30s?
Apakah Anda hidup seperti ini sepanjang usia 30an?
Yes, steal, take and kill
Ya, mencuri, mengambil dan membunuh
it's my fault
ini salahku
I also lost someone I loved
Aku juga kehilangan seseorang yang kucintai
I didn't have time to look back at you
Aku tidak punya waktu untuk melihatmu kembali
You know how disgusting it is right now, right?
Anda tahu betapa menjijikkannya saat ini, bukan?
I know, but
Aku tahu, tapi
I really wanted to say this
Saya sangat ingin mengatakan ini
My brother
Saudaraku
I was very sorry
Saya sangat menyesal
release me
lepaskan aku
I'm going to believe your bullshit now You're trying
Aku akan percaya omong kosongmu sekarang Anda sedang mencoba
Are you okay, boss?
Apakah kamu baik-baik saja, bos?
my blood relative
saudara sedarahku
Ah, somehow, yes?
Ah, entah bagaimana, ya?
It was three o'clock
Saat itu jam tiga
Ah, Mr.
Ah, Tuan.
Hey, what are they? I heard you’re not a person
Hei, apa itu? Kudengar kamu bukan manusia
- pack of wolves - Uh
- sekawanan serigala - Eh
Originally our boss It was separate
Awalnya bos kami Itu terpisah
To you and me in one shot By all means, we...
Untuk kamu dan aku dalam satu kesempatan Dengan segala cara, kami...
So you changed?
Jadi kamu berubah?
But I like my boss better now.
Tapi aku lebih menyukai bosku sekarang.
Is Rangi being nice to you?
Apakah Rangi bersikap baik padamu?
No, still
Tidak, tetap saja
We are going to join the magic band now. It's a bunch of guys standing in line.
Kami akan bergabung dengan band ajaib sekarang. Itu adalah sekelompok pria yang sedang mengantri.
Why?
Mengapa?
Always take stolen items
Selalu ambil barang curian
They share it equally. It's not easy, is it?
Mereka membaginya secara merata. Itu tidak mudah, bukan?
Stop talking nonsense and get out
Berhenti bicara omong kosong dan keluar
yes
ya
IC
IC
Let's go, let's go
Ayo pergi, ayo pergi
take it
ambillah
I'll just have one drink
Aku hanya akan minum satu kali saja
What is that thing you were looking for?
Benda apa yang kamu cari itu?
Things that shouldn't exist in this era
Hal-hal yang seharusnya tidak ada di era ini
I need to put it back in its place
Aku harus mengembalikannya ke tempatnya
you'll never know
kamu tidak akan pernah tahu
How long have I imagined this scene?
Berapa lama saya membayangkan adegan ini?
how much i missed you
betapa aku merindukanmu
drink
minum
I had so much to say to you
Banyak hal yang ingin kukatakan padamu
Now it's just you
Sekarang hanya kamu
Like this in front I feel good just by breathing
Seperti ini di depannya Saya merasa baik hanya dengan bernapas
Please say something
Tolong katakan sesuatu
After today
Setelah hari ini
You might not see me again for a while
Anda mungkin tidak akan melihat saya lagi untuk sementara waktu
So Whatever you want to say, say it
Jadi Apa pun yang ingin Anda katakan, katakan saja
Let's listen to your voice
Mari kita dengarkan suaramu
But
Tapi
What's that in your mouth?
Apa itu yang ada di mulutmu?
What do you have in your mouth?
Apa yang ada di mulutmu?
Ah, me, you bastard.
Ah, aku, kamu bajingan.
Come out!
Keluar!
Hey, hey!
Hei, hei!
drag me
menyeretku
my beer
birku
Mr.
Tuan.
Give me my beer, you bastard! Ask for my beer
Berikan aku birku, bajingan! Minta birku
My beer, my beer
Birku, birku
Ouch, it hurts, it hurts, it hurts
Aduh, sakit, sakit, sakit
It hurts, ouch
Sakit, aduh
Be careful with the fire, be careful with the fire Be careful of fire, fire, fire
Hati-hati dengan apinya, hati-hati dengan apinya Hati-hati terhadap api, api, api
What are you saying? You crazy bastard, Mr.
Apa yang kamu katakan? Dasar bajingan gila, Tuan.
Be careful with fire
Hati-hati dengan api
Oh, you woke up.
Oh, kamu sudah bangun.
Who are you?
Siapa kamu?
'who are you?'
'siapa kamu?'
You have money to pay for the drinks. Ask for my beer
Anda punya uang untuk membayar minuman. Minta birku
I have no money now
Saya tidak punya uang sekarang
I'll pay you back
Aku akan membayarmu kembali
My name is Seonwoo Eunho.
Namaku Seonwoo Eunho.
I'm a reporter at Sunwoo Ilbo.
Saya seorang reporter di Sunwoo Ilbo.
No, a person called a reporter
Tidak, seseorang menelepon reporter
Why do you earn money in broad daylight?
Mengapa Anda mendapatkan uang di siang hari bolong?
Are you being chased by armed detectives?
Apakah Anda dikejar oleh detektif bersenjata?
More than that, you smell like gunpowder.
Lebih dari itu, baumu seperti bubuk mesiu.
A woman who carelessly smells like gunpowder don't save me
Seorang wanita yang sembarangan berbau seperti bubuk mesiu jangan selamatkan aku
Can I drink it?
Bisakah saya meminumnya?
Uh, uh, uh, um...
Eh, eh, eh, um...
What is your name?
Siapa namamu?
The name of the man who will pay the debt is Don’t you need to know?
Nama orang yang akan membayar utangnya adalah Apakah kamu tidak perlu tahu?
Muyoung, this is Cheon Muyoung.
Muyoung, ini Cheon Muyoung.
Are you a member of parliament?
Apakah Anda anggota parlemen?
I heard your skill in treating gunshot wounds was not average.
Kudengar keahlianmu dalam mengobati luka tembak tidaklah rata-rata.
I'm just imitating it.
Saya hanya menirunya.
I'm thinking of trying to get money for the injured person's drinks.
Saya sedang berpikir untuk mencoba mendapatkan uang untuk membeli minuman orang yang terluka.
I saw a lot of scammers while working as a reporter.
Saya melihat banyak penipu saat bekerja sebagai reporter.
The teacher is not there
Gurunya tidak ada di sana
Which way am I?
Aku ke arah mana?
Either very kind or not
Entah sangat baik atau tidak
With petty criminals like fraudsters So much that there is no comparison
Dengan penjahat kecil seperti penipu Sedemikian rupa sehingga tidak ada bandingannya
dangerous person
orang yang berbahaya
It's a filming car, right?
Itu mobil syuting, kan?
Secondary appearance?
Penampilan sekunder?
I also worked part-time a long time ago. I did it a few times
Saya juga bekerja paruh waktu sejak lama. Saya melakukannya beberapa kali
But where is this car going?
Tapi kemana tujuan mobil ini?
It's a place to go mining.
Ini adalah tempat untuk menambang.
Mine?
Milikku?
Definitely not a mine
Jelas bukan milikku
Uh, they took me there because they said I would make money.
Uh, mereka membawaku ke sana karena mereka bilang aku akan menghasilkan uang.
Those who are cut off from the news, whatever. Do you think it's just one or two?
Mereka yang terputus dari berita, terserah. Apakah menurut Anda itu hanya satu atau dua?
What's wrong with your forehead?
Ada apa dengan dahimu?
Hmm, uh, that's right
Hmm, eh, benar juga
- He said he was going home. - Is that right?
- Dia bilang dia akan pulang. - Benarkah?
No, it's violence against the performer. This, ah, report this!
Tidak, itu kekerasan terhadap pelakunya. Ini, ah, laporkan ini!
There is also a human rights commission. At least make a national petition
Ada juga komisi hak asasi manusia. Setidaknya buatlah petisi nasional
Be quiet!
Diam!
Oh, my arm is numb!
Oh, lenganku mati rasa!
what?
Apa?
Ah, really, you bastard.
Ah, sungguh, bajingan.
Wait a minute
Tunggu sebentar
Five o'clock?
Jam lima?
Oh, why did I sleep for three hours?
Oh, kenapa aku tidur selama tiga jam?
Right from here
Langsung dari sini
This is the scene you first saw.
Ini adalah pemandangan yang pertama kali Anda lihat.
It's you.
Itu kamu.
It could have been avoided, right?
Hal ini sebenarnya bisa dihindari, bukan?
Why didn't you avoid it?
Kenapa kamu tidak menghindarinya?
I think this is the only way to believe it
Saya pikir ini adalah satu-satunya cara untuk mempercayainya
My story of being sorry
Kisahku tentang penyesalan
Now we are equal We cut each other once.
Sekarang kita setara Kami saling memotong sekali.
So
Jadi
Because I’m resentful Don't waste time
Karena aku kesal Jangan buang waktu
Stop being a bandit bandit.
Berhentilah menjadi bandit bandit.
just a little bit
hanya sedikit
Live a little happier
Hiduplah sedikit lebih bahagia
Why do you always talk like someone is dying?
Mengapa kamu selalu berbicara seperti seseorang sedang sekarat?
You don't die like this
Kamu tidak akan mati seperti ini
I won't die
Saya tidak akan mati
But I have to go
Tapi aku harus pergi
Where?
Dimana?
Have a good life, you idiot.
Semoga hidupmu menyenangkan, idiot.
As if to show off
Seolah ingin pamer
Hey, you bad bastard.
Hei, kamu bajingan jahat.
Are you just saying what you want to say?
Apakah kamu hanya mengatakan apa yang ingin kamu katakan?
Why do you show up as you please? Pretend to be nice
Mengapa kamu muncul sesukamu? Berpura-puralah bersikap baik
Why are you just throwing it away!
Kenapa kamu membuangnya begitu saja!
Who will abandon you?
Siapa yang akan meninggalkanmu?
Langa!
Langa!
Langa
Langa
you
kamu
listen to me carefully
dengarkan aku baik-baik
The fox
Rubah
I return the favor
Saya membalas budi
Take revenge too
Balas dendam juga
Definitely!
Pastinya!
Lang, no, come to your senses.
Lang, tidak, sadarlah.
Myoyeonggak
Myoyeonggak
To Myoyeonggak
Ke Myoyeonggak
Langa
Langa
Langa!
Langa!
identity card
kartu identitas
passed
berlalu
Are you that bitch from earlier?
Apakah kamu wanita jalang tadi?
You got the wrong person.
Anda salah orang.
No one can fool me about my sharp eyesight, huh?
Tidak ada yang bisa membodohiku tentang ketajaman penglihatanku, ya?
I am a person with a certain identity.
Saya adalah orang dengan identitas tertentu.
It's not you that's important
Bukan kamu yang penting
Lee, Jeong Dae-seung as a servant
Lee, Jeong Dae-seung sebagai pelayan
Who am I?
Siapa saya?
Ha, Jeong, Daeseung Jeong?
Ha, Jeong, Daeseung Jeong?
How do I deal with people like you?
Bagaimana caraku menghadapi orang sepertimu?
Cutting the tendons of the whole body...
Memotong tendon seluruh tubuh...
He's good at torture I am the one who even received a medal.
Dia pandai menyiksa Akulah yang bahkan menerima medali.
Buy, buy, buy, buy, please save me
Beli, beli, beli, beli, tolong selamatkan saya
I'm not really
Sebenarnya tidak
I heard you got a gunshot wound on your shoulder
Kudengar kau mendapat luka tembak di bahumu
I bet my dead parents
Aku yakin orang tuaku sudah meninggal
No way
Tidak mungkin
Hey, Mr. Lee
Hei, Tuan Lee
- Stay still! - No, no!
- Tetap diam! - Tidak, tidak!
what?
Apa?
Ryuhei Kato
Ryuhei Kato
He is the Director of Police Affairs at the Japanese Government General of Korea.
Dia adalah Direktur Urusan Kepolisian di Pemerintahan Jepang Jenderal Korea.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
bomb incident suspect I'm being interrogated
tersangka insiden bom Saya sedang diinterogasi
Who is this person?
Siapa orang ini?
I'm a reporter at Sunwoo Ilbo.
Saya seorang reporter di Sunwoo Ilbo.
I will reveal the background
Saya akan mengungkapkan latar belakangnya
That woman is Sunwoo Ilbo
Wanita itu adalah Sunwoo Ilbo
- Yes? - My father
- Ya? - Ayahku
Tawara Show, CEO of Sunwoo Ilbo
Pertunjukan Tawara, CEO Sunwoo Ilbo
My mother is a Japanese noblewoman.
Ibuku adalah seorang wanita bangsawan Jepang.
Dawara Show
Pertunjukan Dawara
The richest man in Gyeongseong Are you talking about Seon Woo-chan?
Orang terkaya di Gyeongseong Apakah kamu berbicara tentang Seon Woo-chan?
Your daughter is Tawara Kinko.
Putrimu adalah Tawara Kinko.
For reference
Untuk referensi
My sister-in-law
Adik iparku
sorry
maaf
I guess I've lost my mind Forgive me, lady.
Sepertinya aku sudah kehilangan akal Maafkan saya, nona.
wake up
bangun
Me, me, my negligence Do you understand?
Aku, aku, kelalaianku Apakah kamu mengerti?
I understand
saya mengerti
But what should I do?
Tapi apa yang harus saya lakukan?
I'm the type of person who has to repay my debt.
Saya tipe orang yang harus membayar hutang saya.
Please cut the tendon
Tolong potong tendonnya
right leg
kaki kanan
- Goodbye - Uh
- Selamat tinggal - Eh
I'm having a good time
Saya sedang bersenang-senang
Where are you? huh?
Dimana kamu? Hah?
Where should I go? Mr.
Kemana saya harus pergi? Tuan.
Excuse me
Permisi
Mr.
Tuan.
good
bagus
need to think
perlu berpikir
Why did Rangi ask me to come here?
Mengapa Rangi memintaku untuk datang ke sini?
Excuse me
Permisi
의원이라도 불러 드릴까요?
Apakah Anda ingin saya memanggil anggota kongres?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
With Myongwolgwan This is the best restaurant in Gyeongseong.
Dengan Myongwolgwan Ini adalah restoran terbaik di Gyeongseong.
That's it?
Itu saja?
yes?
Ya?
Please look at him for a moment.
Tolong lihat dia sebentar.
Hey
Hei
Are you the same old man from a while ago?
Apakah kamu orang tua yang sama beberapa waktu lalu?
Excuse me
Permisi
It's family.
Itu keluarga.
If you sacrifice your daughter Can I buy more?
Jika Anda mengorbankan putri Anda Bisakah saya membeli lebih banyak?
father
ayah
Living long Enough to trade it for a child
Hidup panjang Cukup untuk menukarnya dengan seorang anak
Is it worth it?
Apakah itu layak?
Take it away
Singkirkan itu
That's it
Itu saja
It's your choice.
Itu pilihanmu.
thank you
terima kasih
Father, father!
Ayah, ayah!
father
ayah
don't cry
jangan menangis
The worldly connection has just been broken
Koneksi duniawi baru saja terputus
Now never again
Sekarang tidak pernah lagi
There won't be any tears
Tidak akan ada air mata
Who are you?
Siapa kamu?
People call me this
Orang-orang memanggilku seperti ini
It's called Samcheongap Automatic Bangsak.
Namanya Samcheongap Bangsak Otomatis.
Dongbangsak
Dongbangsak
The one with the longest lifespan in oriental folklore?
Yang memiliki umur terpanjang dalam cerita rakyat oriental?
Ai, so Rangi...
Ai, jadi Rangi...
Hey, that's a good thing, let's borrow some life.
Hei, itu bagus, ayo pinjam kehidupan.
non-human
bukan manusia
How can you covet longevity?
Bagaimana Anda bisa menginginkan umur panjang?
- My brother is dying. - Don't you know?
- Adikku sedang sekarat. - Apakah kamu tidak tahu?
Dealing with monsters requires a price.
Berurusan dengan monster membutuhkan harga.
So you made this rule?
Jadi kamu yang membuat peraturan ini?
It means not to covet life easily.
Artinya jangan mudah mendambakan hidup.
In general, the rules are Because I tend to make it
Secara umum, aturannya adalah Karena saya cenderung berhasil
save my brother
selamatkan saudaraku
- Right now - cut
- Saat ini - potong
If you cut me
Jika kamu memotongku
I can have a lifespan
Saya bisa memiliki umur
What is this?
Apa ini?
This is a body that cannot die at will.
Ini adalah tubuh yang tidak bisa mati sesuka hati.
Who are you? Where is Lee Yeon going?
Siapa kamu? Kemana Lee Yeon pergi?
Can't you hear me?
Tidak bisakah kamu mendengarku?
what?
Apa?
Am I dead?
Apakah saya sudah mati?
Hey, hey!
Hei, hei!
hey!
Hai!
What is this...
Apa ini...
I need to find Lee Yeon
Saya perlu menemukan Lee Yeon
Leeyeon
Leeyeon
Yiyeon!
Yiyeon!
hey!
Hai!
So
Jadi
Are you going to draw a lottery for me now?
Apakah kamu akan menggambar lotre untukku sekarang?
If you bring what you picked, I'm trading it for my life.
Jika kamu membawa apa yang kamu pilih, Saya menukarkannya untuk hidup saya.
What did you hear here?
Apa yang kamu dengar di sini?
To some people, they are as valuable as life.
Bagi sebagian orang, mereka sama berharganya dengan kehidupan.
Money, fame, family, luck
Uang, ketenaran, keluarga, keberuntungan
and
dan
Uturi's Sword
Pedang Uturi
Uturi?
Uturi?
Why the baby general’s knife?
Mengapa pisau bayi jenderal?
the only one
satu-satunya
Because it's something that can cut me down
Karena itu adalah sesuatu yang bisa menjatuhkanku
Have you ever
Pernahkah kamu
Are you going to die?
Apakah kamu akan mati?
All I have left is loneliness
Yang tersisa bagiku hanyalah kesepian
living for thousands of years
hidup selama ribuan tahun
cherish me
hargai aku
Everything I cared about
Semua yang saya pedulikan
disappear like dust
menghilang seperti debu
yes
ya
Let's do it
Mari kita lakukan
What should I pick?
Apa yang harus saya pilih?
How long are you going to do this?
Berapa lama Anda akan melakukan ini?
Now
Sekarang
Uturi's Sword
Pedang Uturi
Hey, nothing else really works, huh?
Hei, tidak ada yang berhasil, ya?
I know very well
Saya tahu betul
That's in this era Are you in the worst place?
Itu di era ini Apakah Anda berada di tempat terburuk?
If you don't want to, you can give up.
Jika Anda tidak mau, Anda bisa menyerah.
Okay
Oke
Just bring a sword
Bawa saja pedang
Are you sure you're saving my little brother?
Apakah kamu yakin kamu menyelamatkan adikku?
Of course
Tentu saja
I'll bring it
aku akan membawanya
But you
Tapi kamu
If my brother dies before then
Jika saudaraku meninggal sebelum itu
cut it up
potong itu
Hey, can't you hear me?
Hei, tidak bisakah kamu mendengarku?
I'm here, right before your eyes!
Aku di sini, tepat di depan matamu!
Ah
Ah
IC
IC
Ah, Mr.
Ah, Tuan.
Wait a minute
Tunggu sebentar
yes
ya
Do I have rhinitis?
Apakah saya menderita rinitis?
Oh, you idiot.
Oh, bodohnya.
Wow
Wah
Even when I was young, I often fell ill.
Bahkan ketika saya masih muda, saya sering jatuh sakit.
Boy, were you born to harass me?
Wah, apakah kamu dilahirkan untuk melecehkanku?
bastard
bajingan
What you say to your dying brother
Apa yang kamu katakan kepada saudaramu yang sekarat
Just hold on until I come back.
Tunggu saja sampai aku kembali.
My brother
Saudaraku
you never give up
kamu tidak pernah menyerah
Ah!
Ah!
what?
Apa?
within time Can Rangi be saved?
dalam waktu Bisakah Rangi diselamatkan?
The problem is
Masalahnya adalah
In this era, the guy with the sword of Uturi
Di era ini, pria dengan pedang Uturi
After all, it’s me.
Bagaimanapun, ini aku.
Ah um ah
Ah um ah
Where the hell are you?
Dimana kamu?
Why can't I be reincarnated?
Mengapa saya tidak bisa bereinkarnasi?
Why are you acting like that? Really
Kenapa kamu bersikap seperti itu? sungguh
I'm embarrassed
saya malu
Lee Yeon, Lee Yeon!
Lee Yeon, Lee Yeon!
uh? Lee Yeon
eh? Lee Yeon
Kneel down
Berlututlah
- Wow, IC. - Got it.
- Wah, IC. - Mengerti.
These disguised raccoons
Rakun yang menyamar ini
I know your sins
Aku tahu dosa-dosamu
A sin?
Sebuah dosa?
your wife's name
nama istrimu
- What? - It's an embryonic sound.
- Apa? - Itu suara embrio.
Ah, ah!
Ah, ah!
-Who said that name? - Uh, wait, wait, wait.
-Siapa yang menyebut nama itu? - Eh, tunggu, tunggu, tunggu.
Say that name, Mr.
Sebut saja nama itu, Pak.
He went away screaming
Dia pergi sambil berteriak
Lee Yeon’s first love is Jonham.
Cinta pertama Lee Yeon adalah Jonham.
Ah, we How do you know that?
Ah, kita Bagaimana kamu tahu itu?
I'll change my name, I'll change my name
Saya akan mengganti nama saya, saya akan mengganti nama saya
Ah, right here with Lee Yeon. What is there to fret about?
Ah, di sini bersama Lee Yeon. Apa yang perlu dikhawatirkan?
What, man?
Apa, kawan?
What did you say just now? Ah um next?
Apa yang baru saja kamu katakan? Ah um selanjutnya?
Ah um next?
Ah um selanjutnya?
Aung Daung, Aung Daung
Aung Daung, Aung Daung
Come here, come here
Kemarilah, kemarilah
Hey, hey!
Hei, hei!
hey! what? Ah um next?
Hai! Apa? Ah um selanjutnya?
Wow, Lee Yeon. Stop it, please
Wah, Lee Yeon. Tolong hentikan
- Stop it, stop it. - Ah um next?
- Hentikan, hentikan. - Ah um selanjutnya?
- Go, go, go, go - Seobang
- Ayo, ayo, ayo, ayo - Seobang
Go quickly
Pergi dengan cepat
Ah um next?
Ah um selanjutnya?
I can't do it
Saya tidak bisa melakukannya
Everyone has times of wandering.
Setiap orang punya masa mengembara.
My black moment was exactly at this time.
Momen kelamku terjadi tepat pada saat ini.
Oh, what?
Oh apa?
It's all gone
Semuanya hilang
Lee Yeon, please quit opium. This is an addiction
Lee Yeon, tolong berhenti opium. Ini adalah kecanduan
Hey
Hei
If you don't do this at least
Setidaknya jika Anda tidak melakukan ini
I keep crying, what should I do? Mr.
Saya terus menangis, apa yang harus saya lakukan? Tuan.
IC
IC
Okay, okay, get some sleep.
Oke, oke, tidurlah.
I'll quickly go and get it.
Aku akan segera pergi dan mengambilnya.
What is it?
Apa itu?
Was there a mirror in this place?
Apakah ada cermin di tempat ini?
um
um
Ah, Shinju’s child What, did you put a mirror in a place like this?
Ah, anak Shinju Apa, kamu menaruh cermin di tempat seperti ini?
Mr.
Tuan.
Die, you opium addict, nine-tailed fox.
Matilah, pecandu opium, rubah berekor sembilan.
- I've come to take revenge, dear. - IC
- Aku datang untuk membalas dendam, sayang. - IC
What are you guys? Mr.
Apa yang kalian? Tuan.
You're the one who got struck by lightning!
Kaulah yang tersambar petir!
I don't like how it looks Should I break my leg?
Saya tidak suka tampilannya Haruskah aku mematahkan kakiku?
I, I am truly sorry.
Aku, aku benar-benar minta maaf.
Huh? Okay? I'm going because I'm busy, okay?
Hah? Oke? Aku pergi karena aku sibuk, oke?
-Where are you going? Mr. - Hey, Mr. Lee.
-Kemana kamu pergi? Tuan. - Hei, Tuan Lee.
IC
IC
Let's go, hey, go, go, go, go
Ayo pergi, hei, ayo, ayo, ayo, ayo
Do you want to get hit again? uh?
Apakah kamu ingin dipukul lagi? eh?
Just wait and see, nine-tailed fox, you, Mr.
Tunggu dan lihat saja, rubah berekor sembilan, Tuan.
Oh, I'm tired, Mr., I should have been a little nicer, really.
Oh, aku capek Pak, seharusnya aku lebih baik kok.
Huh? Lee Yeon?
Hah? Lee Yeon?
Shinjuya
Shinjuya
Why are you doing this?
Mengapa kamu melakukan ini?
What's wrong?
Ada apa?
What are you doing now?
Kamu sedang apa sekarang
Look
Lihat
If you suffocate like this,
Jika Anda tercekik seperti ini,
my precious food
makananku yang berharga
It flies away
Ia terbang menjauh
What?
Apa?
It's not about giving away life.
Ini bukan tentang memberikan kehidupan.
He was a sucker.
Dia bodoh.
I need to tell Lee Yeon quickly.
Aku harus memberitahu Lee Yeon secepatnya.
No way
Tidak mungkin
Can you see me?
Bisakah kamu melihatku?
There you are
Itu dia
It's not what you see
Ini bukan apa yang Anda lihat
He is the one who hears sounds.
Dialah yang mendengar suara.
Oh, I missed it.
Oh, aku melewatkannya.
Bring me his body, bring me his body
Bawakan aku tubuhnya, bawakan aku tubuhnya
yes
ya
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
Uh, well, go for a walk, go for a drink.
Uh, baiklah, jalan-jalan, minum.
I'll take you there
Aku akan mengantarmu ke sana
No, uh, he, alone, alone
Tidak, uh, dia, sendirian, sendirian
How can you go alone?
Bagaimana kamu bisa pergi sendiri?
Develop independence
Mengembangkan kemandirian
You're in, you're in Go in, go in
Anda masuk, Anda masuk Masuk, masuk
No...
Tidak...
Lee Yeon!
Lee Yeon!
Wake up, Lee Yeon!
Bangun, Lee Yeon!
that
itu
Isn't the thunder in the tail a bit overkill? uh?
Bukankah guntur di bagian ekornya terlalu berlebihan? eh?
How dare you disguise yourself in this body?
Beraninya kamu menyamar di tubuh ini?
Besides
Selain itu
That's mine
Itu milikku
Uh, well, right
Eh, baiklah
Ah, this is strictly speaking Well, your stuff is mine
Ah, ini sebenarnya Ya, barangmu adalah milikku
- Well, that's it. - Shut up
- Ya, itu saja. - Diam
Until now, you have touched my things The one who survived
Sampai saat ini, kamu telah menyentuh barang-barangku Orang yang selamat
There wasn't a single one
Tidak ada satupun
You know, yeah
Anda tahu, ya
I know better than anyone else
Saya tahu lebih baik dari orang lain
But I'm a bit busy right now, right?
Tapi aku agak sibuk sekarang, kan?
Ah, Mr.
Ah, Tuan.
- Wow, stone head. - Stone head
- Wow, kepala batu. - Kepala batu
What is it? Mr. Lee
Apa itu? Tuan Lee
Hey, Mr.
Hei, Tuan.
AC
AC
Hey!
Hei!
Hey, you bastard
Hei, kamu bajingan
This is Ambada, huh? how is it?
Ini Ambada, ya? bagaimana kabarnya?
You didn't know, right?
Anda tidak tahu, kan?
Hey, Mr. Lee
Hei, Tuan Lee
you
kamu
Let go
Lepaskan
Let go, you bastard.
Lepaskan, bajingan.
Hey
Hei
Ah um
Ah um
Ah-eum
Ah-eum
I was born again
Saya dilahirkan kembali
Where?
Dimana?
where are you?
Kamu ada di mana?
That, over there
Itu, di sana
Ten thousand, ten thousand?
Sepuluh ribu, sepuluh ribu?
I
saya
I'll go, ah
Aku akan pergi, ah
Ah, ah!
Ah, ah!
Wow, it's really gross.
Wah, sungguh menjijikkan.
Will Rangi be safe?
Apakah Rangi akan selamat?
please
tolong
What is it? Where did your body go?
Apa itu? Kemana perginya tubuhmu?
Find it
Temukan itu
surely
tentu saja
Are you there?
Apakah kamu di sana?
What's going on?
Apa yang terjadi?
I'm looking for someone
Saya sedang mencari seseorang
There's only one room left
Hanya ada satu ruangan tersisa
This is the gisaeng’s quarters, please go back.
Ini tempat tinggal gisaeng, silakan kembali.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
I have to search
Saya harus mencari
Would you mind?
Maukah kamu?
our boss
bos kami
Even if I call you?
Bahkan jika aku meneleponmu?
rummage through
mencari-cari
He must be
Dia pasti begitu
It's inside Myoyeonggak.
Itu ada di dalam Myoyeonggak.
Why is my body here...
Kenapa tubuhku ada di sini...
sister
saudara perempuan
Can I do this?
Bisakah saya melakukan ini?
This is what the customer asked for.
Inilah yang diminta pelanggan.
The boss gave permission
Bos memberi izin
If I don't come back by midnight
Jika saya tidak kembali pada tengah malam
Could you please move my sister's room?
Bisakah kamu memindahkan kamar adikku?
How can you say that...
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu...
I'm not the type of person to trust others.
Aku bukan tipe orang yang mudah percaya pada orang lain.
A toxic guy
Pria beracun
I knew it would be like this
Saya tahu ini akan menjadi seperti ini
Nothing bad happened, right?
Tidak ada hal buruk yang terjadi, bukan?
- There was. - nothing happened
- Ada. - tidak terjadi apa-apa
There wasn't
Tidak ada
tell the truth
mengatakan yang sebenarnya
thank you
terima kasih
No, you can't be fooled!
Tidak, kamu tidak boleh tertipu!
Oh no, no
Oh tidak, tidak
No way
Tidak mungkin
AC
AC
Can you see me?
Bisakah kamu melihatku?
really? Can you see me?
Sungguh? Bisakah kamu melihatku?
Are you a ghost?
Apakah kamu hantu?
Why is it only visible to you?
Mengapa hanya terlihat oleh Anda?
My grandmother is a shaman.
Nenek saya adalah seorang dukun.
Yeon!
Yeon!
Not yet
Belum
Time is running out
Waktu hampir habis
Ah, this damn child Where are you doing?
Ah, anak sialan ini Sedang apa kamu?
Hurry up
Cepatlah
You have to hurry, Yuna.
Kamu harus cepat, Yuna.
Open the door!
Buka pintunya!
C, a, really
C, a, sungguh
black?
hitam?
here
di sini
The contract has been concluded
Kontrak telah selesai
Wait a minute
Tunggu sebentar
Did you take off the hem?
Apakah Anda melepas kelimannya?
What do you mean hem?
Apa maksudnya hem?
My lottery ticket
Tiket lotere saya
You played with your hands
Anda bermain dengan tangan Anda
Is that possible?
Apakah itu mungkin?
There are a total of 44 marbles in the bucket.
Total ada 44 kelereng di dalam ember.
But I didn’t take anything away from mine.
Tapi aku tidak mengambil apa pun dari milikku.
They all have Uturi’s sword written on them?
Mereka semua memiliki pedang Uturi yang tertulis di atasnya?
Do I look like I'm wearing hot pants?
Apa aku terlihat seperti memakai hotpants?
knowingly
dengan sengaja
Why did you get the sword?
Mengapa kamu mendapatkan pedang itu?
- Same reason as you. - Ah
- Alasan yang sama denganmu. - Ah
can cut me
bisa memotongku
Because it's the only thing?
Karena itu satu-satunya?
Is it a lie to say you want to die?
Apakah bohong jika mengatakan kamu ingin mati?
You wanted to get rid of this sword
Anda ingin menyingkirkan pedang ini
Stealing people's lives 'Cause I've been living forever
Mencuri nyawa orang Karena aku sudah hidup selamanya
What are the younger humans?
Apa yang dimaksud dengan manusia muda?
It's a simple trick
Ini adalah trik sederhana
사흘이면 원래대로 늙어
Dalam tiga hari, usia Anda akan kembali normal
When that time comes
Ketika saatnya tiba
I'm not here
aku tidak di sini
Ah, this kid
Ah, anak ini
Still
Tetap saja
you can't cut me
kamu tidak bisa memotongku
Why?
Mengapa?
your younger brother
adikmu
I'm being held hostage
Saya disandera
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
I don't have time
Saya tidak punya waktu
Cut this guy down now If you don't jump into a cabinet of this era...
Hentikan orang ini sekarang Jika Anda tidak terjun ke kabinet era ini...
where
dimana
Let's see who dies first?
Mari kita lihat siapa yang mati lebih dulu?
Ah, Mr.
Ah, Tuan.
What's wrong?
Ada apa?
I didn't live longer than you for nothing
Aku tidak hidup lebih lama darimu tanpa alasan
It's one of the ten longevity
Itu salah satu dari sepuluh umur panjang
leatherback turtle
penyu belimbing
You're laughing
Anda tertawa
Those guys are in the same gang as that guy. Do you think I don’t know?
Orang-orang itu satu geng dengan orang itu. Apakah kamu pikir aku tidak tahu?
I'm with you
aku bersamamu
I borrowed this guy’s body.
Saya meminjam tubuh orang ini.
You're talking nonsense, Mr.
Anda berbicara omong kosong, Tuan.
my soul I borrowed this little body
jiwaku Saya meminjam tubuh kecil ini
How do I let you know?
Bagaimana cara saya memberi tahu Anda?
Ah, Mr.
Ah, Tuan.
yourself To someone who doesn't try to save me
dirimu sendiri Kepada seseorang yang tidak mencoba menyelamatkanku
There is no such thing as salvation!
Tidak ada yang namanya keselamatan!
Whether you live as a human or a fox It's your heart
Apakah Anda hidup sebagai manusia atau rubah Itu hatimu
Remember this one thing, kid.
Ingat satu hal ini, Nak.
To the guy who doesn't save himself There is no such thing as salvation
Untuk pria yang tidak menyelamatkan dirinya sendiri Tidak ada yang namanya keselamatan
Turtle, turtle
Kura-kura, kura-kura
take out your head
keluarkan kepalamu
If you don't give it away
Jika Anda tidak memberikannya
I will catch it and roast it and eat it.
Saya akan menangkapnya, memanggangnya, dan memakannya.
Turtle, turtle
Kura-kura, kura-kura
take out your head
keluarkan kepalamu
If you don't give it away
Jika Anda tidak memberikannya
I will catch it and roast it and eat it.
Saya akan menangkapnya, memanggangnya, dan memakannya.
Turtle, turtle
Kura-kura, kura-kura
take out your head
keluarkan kepalamu
If you don't give it away
Jika Anda tidak memberikannya
I will catch it and roast it and eat it.
Saya akan menangkapnya, memanggangnya, dan memakannya.
Turtle, turtle, put out your head.
Kura-kura, kura-kura, keluarkan kepalamu.
If you don't give it away
Jika Anda tidak memberikannya
I will catch it and roast it and eat it.
Saya akan menangkapnya, memanggangnya, dan memakannya.
Turtle, turtle, put out your head.
Kura-kura, kura-kura, keluarkan kepalamu.
If you don't give it away
Jika Anda tidak memberikannya
I will catch it and roast it and eat it.
Saya akan menangkapnya, memanggangnya, dan memakannya.
Turtle, turtle
Kura-kura, kura-kura
take out your head
keluarkan kepalamu
If you don't give it away
Jika Anda tidak memberikannya
I will catch it and roast it and eat it.
Saya akan menangkapnya, memanggangnya, dan memakannya.
Turtle, turtle
Kura-kura, kura-kura
take out your head
keluarkan kepalamu
If you don't give it away
Jika Anda tidak memberikannya
I will catch it and roast it and eat it.
Saya akan menangkapnya, memanggangnya, dan memakannya.
Turtle, turtle
Kura-kura, kura-kura
take out your head
keluarkan kepalamu
If you don't give it away
Jika Anda tidak memberikannya
Let's catch it, roast it and eat it!
Ayo tangkap, panggang, dan makan!
Kill it!
Bunuh itu!
oh my
ya ampun
It's exactly up to the hour.
Ini tepat sampai jamnya.
If you don't come back in time, the door will be closed.
Jika Anda tidak kembali tepat waktu, pintunya akan ditutup.
Jia will be waiting
Jia akan menunggu
Dongbangsak is dead, right?
Dongbangsak sudah mati?
It's a waste, it was a pretty good amount of money to make.
Itu sia-sia, jumlah uang yang dihasilkan cukup banyak.
Let's do it later
Mari kita lakukan nanti
yes
ya
By the way, is Lee Yeon still handsome?
Ngomong-ngomong, apakah Lee Yeon masih tampan?
I'm going to try it with him It's been hundreds of years of training and training.
Aku akan mencobanya bersamanya Sudah ratusan tahun pelatihan dan pelatihan.
Do you know what I mean?
Tahukah Anda apa yang saya maksud?
I understand
saya mengerti
Then
Lalu
Would you please give me the biggest and prettiest one?
Maukah Anda memberi saya yang terbesar dan tercantik?
It's been a long time since we met
Sudah lama sekali kita tidak bertemu
someone
seseorang
Trapped me in the past
Menjebakku di masa lalu
But he doesn't know
Tapi dia tidak tahu
In an era where there is no woman to protect
Di era dimana tidak ada perempuan yang perlu dilindungi
Gumiho is more than they know That it's merciless
Gumiho lebih dari yang mereka tahu Itu tidak ada ampunnya
It's hunting time
Saatnya berburu
Long time no see, fox
Lama tidak bertemu, rubah
you with that crazy girl
kamu dengan gadis gila itu
- Hey - What exactly is it?
- Hei - Apa sebenarnya itu?
you
kamu
do mine
lakukan milikku
I will have it
Saya akan memilikinya
By killing Even if it means turning it into a stuffed animal.
Dengan membunuh Meski itu berarti mengubahnya menjadi boneka binatang.
Only targeting beautiful women?
Hanya menyasar wanita cantik?
If we solve this case You can catch the guy who stabbed you.
Jika kita menyelesaikan kasus ini Anda dapat menangkap orang yang menikam Anda.
Are you going to take revenge?
Apakah Anda akan membalas dendam?
Well, maybe I'll help Lee Yeon. Should I help him?
Baiklah, mungkin aku akan membantu Lee Yeon. Haruskah aku membantunya?
Who are we?
Siapa kita?
Foxes pay their debts properly
Rubah membayar utangnya dengan benar